ORACLE :

 1) Bonsoir jeune spectre ! Tu as l'air perdu. Si tu souhaite trouver la paix et le repos 
éternel, tu dois comprendre ce qu'il t'ai arrivé. Lors de la mort, l'âme se fragmente en 3
parties. Retrouve ces fragments, ils te montreront comment trouver la paix. J'en possède
actuellement un ! Je te l'échange contre une pièce rouillé. Tu n'as qu'à fouiller dans
le cimetière, je suis sur que trouvera ça sur un vieux squelette. Oh ! Une dernière chose.
Ta quête te mènera surement dans des impasses. N'hésite pas à venir me voir, je pourrais te
faire réapparaitre à ta tombe et remettre le cimetière dans l'état où il était quand tu
es sorti la première fois !

2) Te revoila jeune spectre ! As tu trouvé une pièce rouillé ? Ou souhaite tu juste renaître
de tes cendres ?

3) Oh ! Cette pièce va m'être très utile ! Pour te remercier voici un fragment de ton âme !

CADAVRE:

1) Vous apercevez un objet brillant coincé dans les côtés d'un squelette pourrissant.

2) C'est juste un cadavre. Arrêtez de le regarder, ça devient vraiment gênant.

3) Vous venez de brûler le cadavre du spectre. Qu'il repose en paix. Monstre. J'espère que
vous avez honte. En plus je suis sur qu'il à souffert.

GARDIEN :

1) Ah ! Sale petit spectre ! Laisse moi tranquille ! J'ai perdu ma deuxième pelle ! J'adore
mes pelles !

2) Vous frappez le gardien dans le dos avec la pelle. Il tombe lourdement au sol et laisse
s'échapper de sa poche des clés. Vous récupérez les clés, elles pourront certainement servir
plus tard.

3) Encore ce sale spectre ! Il vient tout le temps me mettre en rogne. La dernière fois, il
m'a fait venir jusqu'ici et il a même osé m'assomer. S'il continue je vais bruler son cadavre 
et le renvoyer là d'où il vient !

SPECTRE :

1) Oh ! Bonjour cher ami ! Comment allez vous ? Vous n'avez pas trouvé la paix ? Vous avez
vu le grand cierge au centre de la chapelle ? Il me fait peur ! Il parait qu'il est magique.
Mais bon, je ne l'ai jamais vu allumé. Je ne peux pas dire si c'est vrai.

2) C'est encore vous ? Je vous avais dit que j'aimais bien embêter le gardien ? J'aime bien
quand il est grognon ! Si vous voulez je peux m'occuper de lui pour vous ! Mais seulement
en échange de quelque chose. J'ai perdu ma pièce porte-bonheur à ma mort. Vous pouvez là 
retrouver et me là rapporter ?

3) Merci beaucoup ! Je vais de ce pas m'occuper du gardien ! On va bien s'amuser ! Haha !

4) J'ai bien rigolé ! Faite vite, le gardien va pas tarder à retourner à ses activités !

5) Je ne comprends pas, le gardien n'a pas bougé ! D'habitude il vient tout le temps ! Je
suis vraiment désolé.

CIERGE

1) C'est un simple cierge. En regardant de plus près vous remarquez des glyphes étranges.

2) Le cierge se met à s'éclairer d'une lumière bleu intense. Au bout de quelques instants un 
fragment d'âme apparait sur l'autel !

3) Les mystérieux glyphes ont disparu depuis que vous avez allumé le cierge.

FAUCHEUSE

1) Hum, encore un spectre qui n'a pas trouvé la paix. Tu recherches tes fragments d'âme ? 
Une fois que tu les auras récupérés rend toi sur le lieu de ta mort et tu trouveras la paix.
Maintenant part et ne revient que quand tu auras tes fragments.

2) Tu es prêt ? Moi non. Je dois d'abord ramener un spectre au royaume des morts. Mais
son cadavre le retient ici. Une fois ce problème réglé, je te rejoindrais au lieu
de ta mort.

3) Bien, tu es prêt à partir ? Une fois ce voyage effectué, tu ne pourras plus revenir en 
arrière ! 

PELLE

1) On dirait l'une des pelles du gardien ! Elle pourrait me servir pour me frayer un chemin
ou alors je pourrais m'en servir comme d'une arme !

TORCHE

1) C'est une simple torche. Cependant, elle pourrait peut être servir !

GATE

1) La porte d'accès a l'air verrouiller. Mais qui peut bien possèder la clé nécessaire ?

EBOUELLEMENT

1) L'accès est inacessible ! Il doit bien y avoir un moyen de dégager le chemin !

CAVE

1) Le gardien ne va pas apprécier que je m'introduise dans sa cave. Il faut que je trouve
un moyen de le faire quitter la maison.

2) La cave est verrouiller. J'imagine que le gardien possède la clé.

